Tuan…
Mafia
Anda tidak dapat membunuh mafia yang sama
sial
Jika Anda melanggar aturan
Anda tahu apa yang terjadi, bukan?
Jika kamu membunuhku
kamu mati juga
Jika kamu tertangkap, kamu mati, bajingan.
IC
Dimana, dimana kamu, hei!
Eh, hei!
Hei, buka pintunya
Buka pintunya, sial
menyerah
Bagaimanapun, dalam 30 menit
Semuanya sudah berakhir
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa tidak?
Mengapa! Ai!
Kami berada di pihak yang sama
Anda tidak seharusnya seperti ini
Semuanya sudah berakhir, kenapa kamu seperti ini?
Silakan sadar!
Bahkan jika Anda menyelamatkan Lee Yoon-seo dan Kim Jun-hee,
Bagaimanapun, mereka adalah warga negara
Karena kamu adalah mafia
Kita tidak bisa hidup bersama!
Oh, sial, Oh Jeong-won
ketika seseorang meninggal
Mendengar adalah hal terakhir
Menjadi hidup
Kamu tahu?
dengarkan baik-baik
Persetan denganmu, Lee Yunseo.
kamu juga mati
Annahee?
Kemudian periksa apakah sudah mati setelah 30 menit.
kirim pesan
Ah, dingin sekali
Eh, selimut, selimut.
sial
Pergi ke Gyeongjun?
Ah, Tuan.
Ah, dingin sekali
Sial, kenapa ini terjadi, kenapa ini terjadi?
Mengapa mati?
Siapa itu?
Siapa itu!
jangan lakukan itu
Jangan lakukan itu, mengapa kamu melakukan ini?
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu
Wah, Pak.
Oh sial, siapa kamu?
Mengapa! Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Astaga!
jangan datang
Jangan datang, bajingan!
Sial, kenapa! Mengapa!
Kenapa kamu bahkan harus mati!
Jika aku tidak membunuhnya
Kamu akan membunuhku!
Ah! Keluar! Aduh!
Ah! Sial! pergilah!
dalam semalam
Eunchan Lim dan Mina Choi
dieksekusi oleh mafia
Pekerjaan Eunchan Lim dan Mina Choi adalah
Saya seorang warga negara
Mulai sekarang, semua peserta
menemukan mafia
Silakan mulai memberikan suara
Jika Anda akan melakukan ini
bunuh aku juga
Mengapa kamu mengampuni saya?
Apapun yang Anda inginkan
Untuk mengakhiri
Saya harus mati juga
Tapi kenapa kamu membuatku tetap hidup?
Kenapa kamu membuatku tetap hidup!
Apa yang kamu pikirkan, ya?
Saya tidak bisa bicara lama-lama sekarang
Untuk saat ini
Jindabeom, selesaikan dulu
Itu saja
Apa maksudnya semua itu?
Apakah kamu membunuh anak-anak?
Jawab aku
Hei
Angkat bicara!
Hei, tenanglah.
berbicara denganmu nanti
Hei, Oh Jeong-won
Hei!
Hai Junhee
Apa yang dia lakukan pada kita?
Saat Jindabeom bertemu denganmu
Mereka akan mencoba membunuhmu, hati-hati.
Jeongwon itu
Mengapa kami menyimpannya?
Oke, jangan pikirkan itu lagi.
Lagi pula, sekarang mereka berdua
Saya tidak percaya
Pertama-tama, mari kita pilih Zindabeom.
Mari kita pikirkan apa yang harus dilakukan
Apa maksudmu?
Jika kita semua memilih Zindabeom
Saya tidak akan tinggal diam
Saya akan melakukan apa saja
Dan bahkan jika Jindabeom mati
Oh Jeong-won tetap tinggal.
Ini adalah kerugian di malam hari
Kita harus menyelesaikannya sebelum itu terjadi
kamu
Apa yang kamu pikirkan?
Jika tidak
Aku harus menghentikannya meskipun itu berarti membunuhku.
Karena saya tidak tahu apa yang akan terjadi
Aku akan pergi ke gudang.
Ayo pergi bersama
tidak
Saya sedang istirahat
Mengapa? Saya ingin pergi juga
Dengarkan aku, ada anak-anak di lantai dua!
Saya akan kembali dengan cepat
Saya mengunci pintu
Ya
♪ Selamat ulang tahun ♪
- Apa?
- ikan
“Selamat ulang tahun”
isi aku
-Terima kasih
- Apakah kamu menyukainya?
Saya sangat menyukainya
Tidak ada taman?
Tapi aku
Mengapa kamu membuatku tetap hidup?
Kenapa kamu membuatku tetap hidup!
Saya tidak bisa bicara lama-lama sekarang
Ini tidak masuk akal
Jindabeom sudah pergi
Aku akan mencarimu, jadi kamu adalah Yoon-seo...
Itu saja
Aku tidak akan tertipu olehmu lagi
Dia benar-benar ingin membunuh kita semua.
- Ini berbahaya.
- Hentikan!
Hei
Kamu juga seorang mafia
Hanya untukku dan Yunseo
Kamu dan Jindabeom itu sama
Yoon Seo!
Mereka melakukannya dengan sangat baik.
jangan datang
Jangan lakukan itu, dasar bajingan gila.
Berhenti dan tinggalkan Yoon Seo sendirian.
Go Kyung-jun dan Shin Seung-bin
Apakah kamu membunuhnya?
Dengan bajingan itu
Apakah kamu suka menjadi orang yang sama?
Diam, jalang.
Tidak perlu melakukan ini
Bagaimana rasanya bertemu denganmu lagi?
Senang bertemu denganmu, bukan?
Apa yang ingin kamu bunuh
Ini aku
Tinggalkan Yoon Seo sendirian.
Saya sangat ingin melakukan itu juga
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Sial, aku tidak bisa menusukmu.
- Jadi apa yang harus kita lakukan?
- Apa?
Saya harus menyelesaikan apa yang tidak bisa saya lakukan kemarin
naik
- Jatuh?
- Ya.
Jika aku tidak bisa membunuhmu, kamu harus mati.
- 안돼, 안돼, 안돼
- 넌좀 닥치라고, 씨
씨발, 그만 좀 해
이 개새끼야
야, 차라리 나한테 해
씨발, 너도 빠져
닥치고 구경이나 해!
Tapi
Apa yang terjadi selanjutnya ketika saya mati?
Apakah Anda akan melepaskan Yoon-seo?
- Tidak.
- Itu
Aku melihatmu melakukannya
Bahkan jika aku mati
Anda tidak akan menyelamatkan Yun-seo.
Oh, jadi kamu tidak mau lari?
- Apa, sial, haruskah aku membunuhmu sekarang?
- Bukan itu!
Saya ingin melakukannya juga
Hal ini juga melanggar aturan
Menurutku itu tidak akan berhasil?
Apa yang kamu katakan, Tuan?
Mafia tidak bisa bunuh diri
Aku tidak bisa mati sendiri
Tidak, kenapa aku tidak bisa melakukannya?
Lalu apa itu Choi Joo-won?
Itu merupakan pelanggaran aturan, jadi dia dieksekusi.
Situasi saya berbeda
Jangan datang, persetan
Karena kamu mengancamku sampai mati
kamu membunuhku
Diam dan lari cepat, Pak!
Kemarin di freezer
Apakah kamu tidak ingat peringatan itu?
kamu
Apakah karena kamu ingin mati bersama?
Jangan datang, persetan
Jalankan saja! ya
개새끼야!
개새끼
Ya, sungguh!
- kamu baik-baik saja?
- 어
놔, 이 개새끼야
Ya, ya!
hanya
Mari kita mati bersama
Yoon Seo!
Yoon Seo-ya
Hei, kamu bajingan gila!
나 너무 아파
Ya, sungguh!
Hai!
Oh sial
kata Jindabeom
meninggal
- Pekerjaan Jin Bum adalah
- Apakah kamu baik-baik saja?
Itu mafia
Tunggu sebentar
Aku harus sadar
-Apakah kamu terluka?
- Yoon Seo-ya
- Aku baik-baik saja.
- Oh, sakit, sakit, sakit
- Apa yang harus aku lakukan?
jangan katakan
- Oh, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Jangan katakan itu.
Saya mencoba menyelesaikannya
Kenapa kamu melakukan itu! Mengapa!
aku minta maaf
Saya rasa saya tahu siapa Anda sekarang, Anda
aku merindukanmu
Se-eun
Tapi
Hentikan sekarang
aku minta maaf
saya juga
Aku juga tidak bisa menahannya
saya tahu
Tidak apa-apa
Jadi
Hentikan sekarang
Yoon Seo-ya
Yoon Seo!
Sadarlah, Yoon Seo, sadarlah!
Yoon Seo-ya
Tunggu sebentar lagi
Aku akan membiarkanmu keluar.
Tidak mungkin
Taman,
Yoon Seo-ya
Hei, Lee Yunseo!
Hei, hei, Yoonseo!
Oh Jeong Won
meninggal
Pekerjaan Oh Jeong-won adalah mafia.
permainan mafia
Berakhir dengan kemenangan tim Citizens
Hai Junhee
bangun
Kim Jun-hee!
Biarkan saja!
Jika Anda menyentuhnya saat terhubung ke server
Anda bisa mengalami koma
"Mempersiapkan"
"kematian"
"Selesai"
kita
Apakah kamu ingat?
Ini adalah orang tua Se-eun.
Ini…
Tentang apa semua ini?
Bagaimana permainannya?
Perasaan sekarat
Apakah itu cukup menakutkan dan menyakitkan?
Apa?
Mengapa anak-anak ini seperti itu?
Apa yang kamu lakukan?
jangan khawatir
Semua orang baru saja tertidur
Meski tidak sadarkan diri
rasa sakit itu nyata
Ini semua hanya permainan?
Kapan kamu datang ke sini?
Ini belum lama
Hanya jumlah permainannya
Sudah puluhan kali
kenyataan dan
Karena waktu dalam permainan berbeda
Tapi Jeongwon awalnya
Menangkan setiap pertandingan sendirian
Sudah diatur
Ini pertama kalinya kamu menang
Apa yang kamu lakukan pada Jeongwon?
Apakah saya membantu Anda?
katakan padaku
Karena Anda perlu tahu untuk memperbaikinya
Aku membangunkanmu untuk menanyakan hal itu padamu.
alternatif
Kenapa kamu melakukan ini, kenapa!
Di dunia yang diciptakan putriku
Anda harus membayar dosa-dosa Anda
Kejahatan apa?
'Kejahatan apa'?
Kejahatan apa yang baru saja kamu katakan?
tidak ada kesalahan
Kejahatan melecehkan Se-eun kami
Rumor tanpa substansi
Saya yakin ini nyata
Dosa yang mengirimmu ke neraka!
Itu dosa
Ic, hei, hei, pergilah
Kenapa, apa, apa
Apa, apa, apa?
- Apa yang sedang kamu lakukan? berikan
- Apakah orang ini mengoleksi film porno lagi?
Oh, berikan padaku!
- Oh, berikan padaku.
- Oh, tunggu.
- Apa, hei, tangkap orang itu.
- Oh, beri aku beberapa.
- Lihatlah sekilas...
- Itu lucu sekali.
Rasa…
Oh, berikan aku teleponnya!
Ah, Tuan.
"Video ini
Mainkan langsung"
“Iya”
- Oh, aku seorang selebriti, seorang selebriti.
- Kamu sangat seksi
Hei, selebriti, selebriti
Hei, hei, hei
Hei
Kemana kamu pergi?
Hei, Se-eun
Park Se-eun!
Hei, ada apa dengannya?
Saya tidak tahu
Teman sekelasku meninggal
Tapi kenapa
Mengapa tidak ada yang mengambil tanggung jawab?
Bukan begitu?
Aku takut ada bahaya yang akan menimpaku.
‘Itu hanya lelucon’, ‘Itu adalah kesalahpahaman’, ‘Saya tidak tahu’
Hanya membuat alasan
bukan salah siapa pun
Saya tidak mengakuinya
tidak seorang pun
Itu sebabnya saya membuat game ini
Se-eun kami merasakannya
Sakit!
Untuk membuatmu merasakan hal yang sama
apa yang telah kamu lakukan
Untuk mengajarimu
ya
Anda adalah Se-eun kami
Aku tahu kamu adalah teman yang spesial
Maka aku seharusnya menyelamatkannya!
Mengapa kamu membiarkan aku mati?
Tidak ada bedanya dengan anak-anak itu
Karena kenangan terhapus setiap saat
Anda tidak akan pernah terbiasa dengan rasa sakitnya
Ini akan menjadi baru setiap saat
hidup selamanya dalam permainan
Tolong…
Saya juga
Se-eun
Aku sangat merindukanmu
sendirian
Seberapa sulitnya?
Maaf saya tidak tahu
Jika seseorang harus mengambil tanggung jawab
Saya akan melakukannya
Jadi anak-anak lainnya
tolong kirim aku pulang
Ya?
kamu
Aku sudah gila sekarang
Itu belum kembali sepenuhnya.
Jika berlebihan, bisa menyakitkan
saya
Aku tidak peduli jika itu menyakitkan sama sekali
Jadi lakukan itu denganku
Tolong kirimkan anak-anak...
Anak-anak…
Tolong biarkan anak-anak pergi, anak-anak…
Anak itu menemukan ingatannya
Jeongwon membantuku
sebagai hadiah ulang tahun
Agar aku bisa mendapatkan ingatanku kembali
Saya mengubah pengaturannya
Apa yang ingin kamu katakan?
Bunuh diri adalah
Itu bukanlah suatu pilihan.
Won-in benar-benar mengatakan dia adalah Se-eun
Saya berpikir dan bertindak
Saya membuat pilihan untuk menyelamatkan anak-anak saya.
Sadarlah!
Itu bukan putriku
Disebabkan oleh pengaturan
Itu hanya sebuah kesalahan
keluar
Itu
Ini bukan hanya kesalahan
Taman adalah keinginannya!
Jika seperti Jeongwon
Se-eun kami juga memainkan permainan ini
Bagaimana jika Anda tidak mau?
Bagaimana jika balas dendam adalah soal keserakahan kita?
tidak
Itu masih jauh
Mempertaruhkan hidup mereka
Anda menyelamatkan nyawa teman Anda
Meski tidak semuanya
Untuk Se-eun kami
Beberapa anak merasa bersalah
Jika ini cukup, kita bisa melakukannya sekali
Saya bisa memberi Anda kesempatan
Ayo kirimkan semuanya dan tonton.
TIDAK
saya tidak bisa melakukan itu
Minggir, minggir!
Se-eun kami
Kamu belum mati sekarang
Ah pak, saya kalah lagi pak ah
Oh, sungguh mengejutkan.
Ah, ya, Tuan Kim.
Di mana?
Busnya berhenti?
eh? A, halo? Halo?
Tidak mungkin
Subjudul: Lee Hye-in